Repository: rockyburt/Rezine
Catalog: rezine/i18n/*/messages.po
Languages: ja

source: Data import completed successfully. You can review your import here:
ja: データのインポートが正常に完了しました。ここからインポート結果を確認できます:

source: Import review page
ja: インポート確認ページ

source: Cache Options
ja: キャッシュオプション

source: Rezine comes with a cache system that allows you to survive a sudden storm of visitors. The caching system has different backends you can choose from and also different settings that you should set depending on the type of server you have and the number of visitors.
ja: Rezineは、瞬間的に多数の閲覧が発生した場合に備えて、キャッシュシステムを搭載しています。 サーバーの種類や訪問者数に応じて、キャッシュシステムの処理系を選択したり、 設定を変更することが出来ます。

source: Keep in mind that if caching is enabled templates will be cached too and as a result of that, they are not reloaded. If you are trying to develop plugins it might be a good idea to disable all caching.
ja: キャッシュが有効になっている場合、テンプレートもキャッシュされるため、 テンプレートへの変更はすぐには反映されないことに注意してください。 プラグイン開発の際にはすべてのキャッシュを無効にすることが推奨されます。

source: Cache System
ja: キャッシュシステム

source: Currently Rezine supports three caching systems:
ja: 現在、Rezineは3種類のキャッシュシステムをサポートしています:

source: <strong>Simple Cache</strong>: The simple cache is a very basic memory cache inside the server process. This cache works only if you have a persistent environment. Roughly speaking this cache works better the higher the number of threads in a process and the lower the number or processes. If you have the chance to use a memcached you should not use the simple cache.
ja: <strong>シンプルキャッシュ</strong>: シンプルキャッシュは、 基本的なサーバープロセス内のメモリキャッシュです。 このキャッシュは連続稼働環境でのみ機能します。 大まかには、プロセス内のスレッドの数が多いほど、そしてプロセス数が 少ないほどキャッシュが効率的に機能します。 memcachedが利用できるなら、シンプルキャッシュを使用するべきではありません。

source: <strong>memcached</strong>: This cache system uses one or multiple remote memcached servers for storing the cache information. It requires at least one running memcached daemon. This is useful for high traffic sites.
ja: <strong>memcached</strong>: このキャッシュシステムは、 キャッシュ情報を格納するために、リモートの1台または複数台のmemcachedサーバを利用します。 memcachedデーモンが最低1つは稼働している必要があります。 この方式は通信量の多いサイトで有効です。

source: <strong>Filesystem</strong>: This cache system stores the cache information on the filesystem. If IO is a problem for you, you should not use this cache. However for most of the cases the filesystem it should be fast enough.
ja: <strong>ファイルシステム</strong>: このキャッシュシステムは、 キャッシュ情報をファイルシステム上に保存します。 I/Oに問題がある場合は、このキャッシュシステムを使うべきではありません。 実際にはほとんどのファイルシステムは十分に高速です。

source: Per default no cache system is active.
ja: キャッシュシステムはデフォルトでは有効になっていません。

source: Memcached Options
ja: Memcached オプション

source: In order to use the memcached system you have to provide the address of at least one machine running memcached. For further details have a look at <a href="http://www.danga.com/memcached/">the memcached webpage</a>. Separate multiple addresses with commas. This also requires either the <a href="http://gijsbert.org/cmemcache/" >cmemcache</a> or <a href="ftp://ftp.tummy.com/pub/python-memcached/" >python-memcached</a> module.
ja: memcachedシステムを使用するためには、少なくとも1台のmemcachedが稼働しているマシンのアドレスを設定しなければなりません。 詳細は、<a href="http://www.danga.com/memcached/">memcachedのウェブページ</a>を参照してください。 複数のアドレスを指定する場合は、コンマで区切ってください。 さらに<a href="http://gijsbert.org/cmemcache/">cmemcache</a>または<a href="ftp://ftp.tummy.com/pub/python-memcached/">python-memcached</a>いずれかのモジュールが必要です。

source: If you for example have a memcached running on localhost (127.0.0.1) port 11211 you would have to enter <code>127.0.0.1:11211</code> into the following text field.
ja: たとえば、localhost(127.0.0.1)のポート11211でmemcachedが稼働している場合には、 以下のテキストフィールドに <code>127.0.0.1:11211</code> と入力してください。

source: Filesystem Options
ja: ファイルシステム オプション

source: When using the filesystem cache you can control where Rezine puts all the cache data. This path is relative to your Rezine instance folder and will be created automatically by Rezine. Keep in mind that if you change that path and old cache data is left in the old folder, Rezine won't clean up the data left for you.
ja: ファイルキャッシュシステムを使用する場合は、Rezineがキャッシュに使用すフォルダを設定できます。 このパスはRezineインスタンスフォルダからの相対パスで指定され、自動的に作成されます。 パスを変更した場合に、変更前のフォルダには古いキャッシュデータが残ります。 古いデータはRezineによって削除されません。

source: One thing you have to keep in mind is that the cache path <em>must</em> be a directory that only Rezine uses for file management. The Rezine code cleans up there from time to time and it could delete files that are otherwise not tracked by Rezine. This is especially the case if you try to cache into <code>/tmp</code> or a similar folder that all kinds of applications use for storing temporary files.
ja: キャッシュパスは<em>必ずRezine専用のディレクトリでなければなりません</em>。 Rezineコードは適宜ディレクトリ内のファイルを削除しているため、 Rezineで使用されていないファイルも削除してしまう可能性があります。 他のアプリケーションでも使用される <code>/tmp</code> などのディレクトリは <em>使用しないでください</em>。

source: General Cache Settings
ja: キャッシュ共通設定

source: The following configuration values are cache system-independent. You can use them to fine-tune the caching. The timeout is the number of seconds an item is cached per default. Some items have different cache timeouts though. If “eager caching” is enabled the cache system will cache a lot more but it will have visible side-effects. For example new blog posts won't appear on the index or in the feed for up to the default timeout.
ja: 以下の設定値は、キャッシュシステムの種類に依存しません。 これらの設定値により、キャッシュを微調整することができます。 タイムアウト値はアイテムがキャッシュされるデフォルトの秒数です。 デフォルト以外のキャッシュタイムアウト値を持つアイテムも存在します。 “積極的キャッシュ”を有効にすると、キャッシュシステムによってより多くのアイテムが キャッシュされますが、これにより明らかな副作用が生じます。 たとえば、新しい投稿は最大でデフォルトのタイムアウト値を過ぎるまでインデックスやフィードに表示されません。

source: Clear Cache
ja: キャッシュの削除

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Configuration Editor
ja: 設定エディタ

source: Here you can tune all registered configuration values. Note that some of them (especially the core configuration values) can easily break your installation if set to an illegal value. Don't alter any of those values if you don't know what effect they have. This editor is especially useful if you want to configure plugins that don't provide a configuration page (yet).
ja: ここでは、登録されているすべての設定値を変更できます。 不正な値を設定すると（特にコア部分の設定で）システムを破壊してしまう可能性があることに注意してください。 値を変更することでどのような影響がでるか不明な場合には、変更を行わないでください。 このエディタは設定ページが（まだ）存在しないプラグインを設定したい場合に役立ちます。

source: Disable Editor
ja: エディタを無効にする

source: The configuration editor is disabled because of this. If you really want to use it, click the button to proceed.
ja: 設定エディタは無効になっています。 本当に使いたい場合は、ボタンをクリックして有効にしてください。

source: Enable Editor
ja: エディタを有効にする

source: Delete Category
ja: カテゴリーを削除

source: Do you really want to delete category “%(category_name)s”?
ja: 本当にカテゴリー “%(category_name)s” を削除しますか？

source: Delete Comment
ja: コメントを削除

source: Do you really want to delete the comment by %(comment_author)s?
ja: 本当に %(comment_author)s さんのコメントを削除しますか？

source: Delete Comments
ja: コメントを削除

source: Do you really want to delete the selected comments?
ja: 本当に選択されたコメントを削除しますか？

source: Delete All Comments
ja: すべてのコメントを削除

source: Do you really want to delete ALL(%d) %s comments; not just the ones shown on the page you were in?
ja: 本当に%d件すべての%sコメントを削除しますか？ （現在のページに表示されていないコメントもすべて削除されます）

source: Delete Entry
ja: エントリーを削除

source: Do you really want to delete entry “%(entry_title)s”?
ja: 本当にエントリー “%(entry_title)s” を削除しますか？

source: This will also delete %(comment_count)s comment.
ja: この操作によって%(comment_count)s件のコメントの削除も行われます。

source: Delete Group
ja: グループを削除

source: Do you really want to delete the group “%(name)s”?
ja: 本当にグループ “%(name)s” を削除しますか？

source: What should happen to the users assigned with this group?
ja: このグループに割り当てられていたユーザーをどのように処理しますか？

source: Delete Import Dump
ja: インポートダンプを削除

source: Do you really want to delete the imported dump “%(dump_title)s”?
ja: 本当にインポートされたダンプ “%(dump_title)s” を削除しますか？

source: Delete Page
ja: ページを削除

source: Do you really want to delete page “%(page_title)s”?
ja: 本当にページ “%(page_title)s” を削除しますか？

source: Delete User
ja: ユーザーを削除

source: Do you really want to delete the user “%(username)s”?
ja: 本当にユーザー “%(username)s”を削除しますか？

source: What should happen to the %(post_count)s post this user wrote?
ja: このユーザーが書いた%(post_count)s件の投稿をどのように処理しますか？

source: Edit Category
ja: カテゴリーを編集

source: Edit Comment
ja: コメントを編集

source: New Entry
ja: 新規投稿

source: Edit Entry
ja: エントリーを編集

source: skip
ja: スキップ

source: Important:
ja: 重要:

source: This post was created with a parser that is no longer available. You won't be able to save the post with the same parser unless you re-activate the plugin that provided it.
ja: この投稿は現在利用できないパーサーで作成されました。 パーサーを提供していたプラグインを再び利用可能にしない限り、 同じパーサーで投稿を保存することはできません。

source: No categories.
ja: カテゴリーはありません。

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: View Entry
ja: エントリーを表示

source: New Group
ja: 新規グループ

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: New Page
ja: 新規ページ

source: Edit Page
ja: ページを編集

source: View Page
ja: ページを表示

source: New User
ja: 新規ユーザー

source: Edit User
ja: ユーザーを編集

source: Export
ja: エクスポート

source: Here you can dump your Rezine database information into an standardized format (Atom) with Rezine extensions which we call “Rezine eXtended Atom” (RezineXA). You can use this file to import your posts into another weblog software that supports Atom. You should not use this file for Rezine migrations as this file will not include attachments, the blog configuration and probably data stored by plugins.
ja: ここでは、Rezineのデータベース情報を標準フォーマット(Atom)の拡張である “Rezine eXtended Atom”(RezineXA)でダンプすることができます。 このファイルを使用して、Atomをサポートする別のブログソフトウェアに投稿を インポートできます。 このファイルには添付ファイル、ブログの設定、プラグインによって格納されるデータは含まれていないので、 Rezineブログの移動のために使用しないでください。

source: Please keep in mind that the exported file will contain confidential information such as password hashes and database passwords from the configuration.
ja: エクスポートされたファイルが機密情報（たとえば設定ファイルに含まれるパスワードハッシュや データベースのパスワード）を含んでいることに注意してください。

source: Possibly you have to generate the docs first by running the <tt>build-documentation</tt> script from rezine's scripts folder.
ja: おそらく、まず始めにRezineのスクリプトフォルダから <tt>build-documentation</tt> スクリプトを実行して、 ドキュメントを生成しなければなりません。

source: Import
ja: インポート

source: If you have posts or comments in another system, Rezine can import those into this blog. The data imported doesn't directly end up in the blog but a queue so that you can pick which data you want to import. To get started, choose a system to import from below:
ja: Rezineはこのブログに別のシステムの投稿やコメントをインポートすることができます。 インポートされたデータは直接ブログには反映されずにキューに格納されるので、 どのデータをインポートするかを選択してください。 インポートを開始するには、以下からインポートを実行するシステムを選んでください。:

source: The following list lists all the imports that are not yet in the database or deleted. Click on one of the links to inspect the imported data and select what you want to have in the database.
ja: 以下は、まだデータベースに反映されてない、または、削除されたインポートの一覧です。 リンクをクリックしてインポートされたデータをチェックし、データーベースに格納するものを選択してください。

source: Importer Used
ja: 使用されたインポーター

source: Import from Blogger.com
ja: Blogger.com からインポート

source: This importer allows you to import a blog from Blogger.com.
ja: このインポーターは Blogger.com からブログをインポートできます。

source: You are authenticated with %(google)s.
ja: あなたは、%(google)sにより認証されています。

source: Select Blog To Import
ja: インポートするブログを選択

source: Log out of Google
ja: Googleからログアウト

source: You are not authenticated with %(google)s. You need to authenticate to continue the import. This link will take you to %(google)s, and once you are authenticated you will be redirected back to this importer. This is the preferred way to authenticate, and although it's a bit clumsy, it is safe.
ja: %(google)sにより認証されていません。インポートを続けるには認証を行う必要があります。 このリンクをクリックすると%(google)sに移動し、認証後にこのインポーターにリダイレクトされます。 この方法は、推奨される安全な認証方法です。

source: <a href="%(url)s">Log into your %(google)s account</a>
ja: <a href="%(url)s">%(google)s アカウントへログイン</a>

source: Import from Feed
ja: フィードからインポート

source: This importer can be used to import standard compliant feeds with optional proprietary extensions. Because of different incompatible RSS standards this importer can currently only handle Atom feeds.
ja: このインポーターは、標準規格に準拠しているフィードであれば、独自拡張されていてもインポートできます。 RSSの標準規格には互換性がないため、このインポーターは今のところAtomフィードのみ対応しています。

source: Upload Feed
ja: フィードをアップロード

source: Import from WordPress
ja: WordPressからインポート

source: This importer allows you to import posts and comments from your WordPress blog into your new Rezine blog. Either upload your WordPress eXtended RSS (WXR) file created in the WordPress admin panel or give the importer the location of such a file on an external URL and it will import the posts, comments, custom fields, and categories into this blog.
ja: このインポーターは、投稿とコメントをWordPressブログからRezineブログへインポートします。 WordPressの管理パネルで作成されたWordPress eXtended RSS (WXR) をアップロードするか、 ファイルの場所を外部URLでインポーターに指定すると、投稿、コメント、カスタムフィード、カテゴリーが このブログにインポートされます。

source: Upload Dump
ja: ダンプをアップロード

source: Howdy. Welcome to the Rezine administration interface %(user)s.
ja: %(user)sさん、ようこそRezine管理インターフェイスへ。

source: You have written <strong>%(your_posts)s</strong> post so far.
ja: あなたは <strong>%(your_posts)s</strong> 件の投稿を書いています。

source: Moderate Comments
ja: コメントをモデレート

source: Manage Entries
ja: 投稿を管理

source: Configure Rezine
ja: Rezine の設定

source: Manage Plugins
ja: プラグインを管理

source: Manage Users
ja: ユーザーを管理

source: Get Help
ja: ヘルプを見る

source: If you need help, have a look at the <a href="%(help)s">documentation</a>. If that doesn't solve your problems you might find answers in the <a href="%(support)s">support section</a> of the <a href="%(website)s">Rezine website</a>.
ja: お困りの場合は<a href="%(help)s">ドキュメント</a>を参照してください。 それでも問題が解決できない場合は、<a href="%(website)s">Rezineウェブサイト</a>の <a href="%(support)s">サポートセクション</a>で解決策が見つかるかもしれません。

source: Drafts
ja: 下書き

source: Comments Awaiting Approval
ja: 承認待ちのコメント

source: Last Posts
ja: 最新の投稿

source: Rezine is present at %(reddit)s. The latest popular items in the Rezine subreddit are listed below:
ja: %(reddit)s上のRezineの情報。Rezine subredditの最新人気アイテムが以下に表示されます:

source: About The System
ja: このシステムについて

source: Rezine Environment
ja: Rezineの環境

source: Rezine Version
ja: Zienのバージョン

source: Distribution Mode
ja: 配布モード

source: Package Location
ja: パッケージの場所

source: Shared Data
ja: 共有データ

source: Builtin Templates
ja: 組み込みテンプレート

source: Builtin Plugins
ja: 組み込みプラグイン

source: Builtin Translations
ja: 組み込み翻訳

source: Path to Instance
ja: インスタンスへのパス

source: Database URI
ja: データベースURI

source: Hosting Environment
ja: ホストの環境

source: Python Version
ja: Pythonのバージョン

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Persistent Environment
ja: 連続稼働環境

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Multithreaded
ja: マルチスレッド

source: yes (%(count)s active threads)
ja: はい (%(count)s個のアクティブなスレッド)

source: Multiprocess
ja: マルチプロセス

source: WSGI Version
ja: WSGI バージョン

source: URL Endpoints
ja: URLエンドポイント

source: The following endpoints are registered on this instance:
ja: 以下のエンドポイントがこのインスタンスに登録されています:

source: Absolute URL Handlers
ja: 絶対URLハンドラー

source: The following absolute URL handlers are registered on this instance:
ja: 以下の絶対URLハンドラーがこのインスタンスに登録されています:

source: View Handlers
ja: 表示ハンドラー

source: The following view handlers for endpoints are registered on this instance:
ja: 以下のエンドポイント表示用ハンドラーがこのインスタンスに登録されています:

source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

source: The following content types are registered on this instance:
ja: 以下のコンテンツタイプがこのインスタンスに登録されています:

source: The following privileges are known to the system:
ja: 以下の権限がシステムに登録されています:

source: Services
ja: サービス

source: The following servicepoints are registered on this instance to be callable via one of the available services.
ja: 利用可能なサービスから呼び出せる、以下のサービスポイントがこのインスタンスに登録されています

source: Installed APIs
ja: インストールされているAPI

source: The following APIs are installed on this blog instance. APIs marked with a star (*) are preferred.
ja: 以下のAPIがこのブログインスタンスにインストールされています。 マーク（*）されているAPIは推奨されているものです。

source: Markup Extensions
ja: マークアップ拡張

source: The following markup extensions are registered on this instance:
ja: 以下のマークアップ拡張がこのインスタンスに登録されています:

source: no markup extensions installed.
ja: マークアップ拡張はインストールされていません。

source: Parsers
ja: パーサー

source: The following parsers are currently installed:
ja: 以下のパーサーが現在インストールされています:

source: Plugins
ja: プラグイン

source: active
ja: アクティブ

source: Location
ja: 場所

source: Configuration Variables
ja: 設定変数

source: Key
ja: キー

source: Value
ja: 値

source: Default
ja: デフォルト

source: Template Globals
ja: テンプレートグローバル

source: Template Filters
ja: テンプレートフィルター

source: You can export this list and share it for troubleshooting by clicking on the button below. The resulting file is stripped of confidential information such as passwords.
ja: 以下のボタンをクリックすると、この一覧をエクスポートし、トラブルシューティングのために共有できます。 エクスポートされるファイルには、パスワードのような機密情報は含まれません。

source: Inspect Import
ja: インポートの検査

source: Here you can now inspect the imported data and select the data you want to import into the database.
ja: インポートされたデータをチェックして、データベースに格納するものを選択してください。

source: Blog Details
ja: ブログの詳細

source: Dump ID
ja: ダンプID

source: If you have a special installation and want to rewrite the import programmatically you need this identifier.
ja: 特殊なインストールを行っていて、インポートデータをプログラムで書き換えたい場合はこのIDが必要です。

source: Choose the authors whose posts you want to import. In the dropdown you can select one of the already existing users if you want to change the author during importing. In the default settings a new and inactive user without a password is created.
ja: 投稿をインポートしたい投稿者を選択してください。インポート中に投稿者を変更したい場合は、 ドロップダウンメニューで登録されているユーザーを選択できます。 デフォルトの設定では、パスワードの設定されていない非アクティブな新規ユーザーが作成されます。

source: no author information
ja: 投稿者情報なし

source: Authors are only converted if at least one of their posts is coverted. So if you unselect all the posts by a user in the list below it doesn't matter what you select here.
ja: 少なくとも1つの投稿が変換されない限り、投稿者は変換されません。 したがって、以下のリスト内のユーザーによる投稿を1つも選択しない場合、 ここで何を選択しても意味がありません。

source: Posts
ja: 投稿

source: Posts marked with a blue background are already imported.
ja: 青い背景でマークされた投稿はすでにインポートされています。

source: unpublished
ja: 未公開

source: Import into Blog
ja: ブログへインポート

source: %(blog_title)s Administration
ja: %(blog_title)s の管理

source: Log
ja: ログ

source: The log shows you important information about your system. Whenever problems happen, you can see it here.
ja: ログはシステムに関する重要な情報を含んでいます。 問題が発生した場合は、いつでもここで確認できます。

source: Recorded Events
ja: 記録されたイベント

source: The logfile is empty
ja: ログファイルは空です

source: ▼ Down
ja: ▼ 下へ

source: Up ▲
ja: 上へ ▲

source: Log Settings
ja: ログ設定

source: Apply
ja: 適用

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: From here you can set your blog into maintenance mode and do administrative tasks. It's recommend to enable maintenance mode before doing software upgrades, imports, exports or plugin installations. While it's not stricly necessary for the latter it's good idea to test the changes before going live with them. As long as maintenance mode is enabled users will see a message that says that the blog is in maintenance mode.
ja: このブログをメンテナンスモードに設定し、管理作業を行うことができます。 ソフトウェアのアップグレードや、インポート、エクスポート、プラグインのインストールを行う前に メンテナンスモードにすることを推奨します。これは必須ではありませんが、 公開前に変更をテストしておいた方がよいでしょう。 メンテナンスモードが有効になっている間、ユーザーにはブログがメンテナンス中であることを示す メッセージが表示されます。

source: Disable maintenance mode
ja: メンテナンスモードを無効にする

source: Enable maintenance mode
ja: メンテナンスモードを有効にする

source: Manage Categories
ja: カテゴリーを管理

source: Number of Posts
ja: 投稿数

source: New Category
ja: 新規カテゴリー

source: No comments.
ja: コメントはありません。

source: Update
ja: 更新

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Mark and Report as not Spam
ja: スパムでないと報告する

source: Toggle selection
ja: 選択の切り替え

source: Manage Groups
ja: グループを管理

source: No groups.
ja: グループはありません。

source: Manage Pages
ja: ページを管理

source: Mail
ja: メールアドレス

source: Report Comment As %s
ja: コメントを%sとして報告

source: Do you really want to report the comment by %(comment_author)s as %(form_action)s ?
ja: 本当に%(comment_author)sさんのコメントを%(form_action)sとして報告しますか？

source: Report Comments As Not Spam
ja: スパムでないコメントとして報告

source: Do you really want to report the selected comments as NOT Spam?
ja: 本当に選択されたコメントをスパムでないと報告しますか？

source: Report Comments As Spam
ja: スパムコメントとして報告

source: Do you really want to report the selected comments as Spam?
ja: 本当に選択されたコメントをスパムであると報告しますか？

source: Pages Configuration
ja: ページ設定

source: Configure your pages settings.
ja: ページ設定をしてください。

source: Show page title
ja: ページタイトルを表示

source: Show the title of the page on top of the page body
ja: 本文の上にページタイトルを表示

source: Show children
ja: 子ページを表示

source: Show the child-pages on the bottom of the page body
ja: ページ本文の下に子ページを表示

source: The importer converts now all the collected and selected data for Rezine and inserts it into the database. This can take some time. <strong>Don't hit cancel!</strong>
ja: 選択されたすべてのデータをインポーターが変換してデータベースに格納します。 これには時間がかかる場合があります。<strong>インポート中にキャンセルしないでください！</strong>

source: Imported data successfully.
ja: 正常にデータをインポートしました。

source: Plugin Management
ja: プラグイン管理

source: Plugins extend the functionality of the Rezine system. Because of security and convenience reasons you have to enable plugins by hand. Some plugins could conflict with each other so it's up to you to decide which plugins you want to enable. In case of doubt have a look at the installation instructions of the plugin you've added.
ja: プラグインはRezineシステムの機能を拡張します。セキュリティと利便上、 手動でプラグインを有効にしなければなりません。 プラグインの中には他のプラグインと衝突するものがあるかもしれません。 その場合は、どちらか一つだけをを有効にしてください。 動作がおかしいと感じた場合には、追加したプラグインのインストールマニュアルを参照してください。

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Version
ja: バージョン

source: Activate
ja: 有効

source: Remove plugin
ja: プラグインを削除

source: <span class="bundlemarker">*</span> marked plugins are bundled with Rezine and upgraded as part of it.
ja: <span class="bundlemarker">*</span> マークの付いたプラグインはRezineにバンドルされており、Rezineの一部として アップグレードされます。

source: Add New Plugin
ja: 新しいプラグインを追加

source: If you have a plugin as Rezine <tt>.plugin</tt> file you can upload it to your Rezine instance using the following form. Plugins added this way can also be completely removed.
ja: Rezineプラグインをお持ちの場合、 以下のフォームを使って<tt>.plugin</tt> ファイルを Rezineインスタンスにアップロードできます。 この方法で追加されたプラグインは完全に削除することもできます。

source: %d comment
ja: %d件のコメント

source: No items on the frontpage
ja: フロントページにアイテムがありません

source: Remove Plugin
ja: プラグインを削除

source: Do you really want to remove the plugin “%(plugin_name)s” permanently from the instance folder? If you do so you have to reinstall the plugin if you want to use it again.
ja: 本当に、プラグイン “%(plugin_name)s” をインスタンスフォルダから完全に削除しますか？ 再度使用したい場合は、このプラグインを再インストールしなければなりません。

source: Theme Manager
ja: テーマ管理

source: Select this theme
ja: このテーマを選択

source: by %(author)s
ja: 投稿者: %(author)sさん

source: Configure Theme
ja: テーマを設定

source: Unblock Comment
ja: コメントのブロックを解除

source: Do you really want to unblock the comment by %(comment_author)s which was blocked with the following reason: %(reason)s?
ja: 本当に、以下の理由でブロックされた%(comment_author)sさんのコメントを ブロック解除しますか？: %(reason)s?

source: URL Options
ja: URL オプション

source: Here you can change some basic URL configuration settings. This is especially useful if you have plugins installed that that add a new index page or if you want to move the administration to a different location.
ja: ここでは、基本的なURL設定を変更できます。 これは特に、インストールされるプラグインが新しいインデックスページを加えたり、 ブログを別の場所に移動させたい場合に役立ちます。

source: The key is used to build the url. If no key is given it's just the title-slug.
ja: キーはURLの生成に用いられます。キーが設定されていない場合はタイトルスラッグが使用されます。

source: Content
ja: コンテンツ

source: Parent Page
ja: 親ページ

source: Position
ja: 場所

source: Latest Comments
ja: 最新のコメント

source: Latest Posts
ja: 最新の投稿

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Complete archive
ja: すべてのアーカイブ

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: unkown file
ja: 不明なファイル

source: No choices.
ja: 選択肢がありません。

source: Submit
ja: 送信

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須項目です。

source: Invalid security token submitted.
ja: 無効なセキュリティトークンが送信されました。

source: Please provide at least %d item.
ja: 少なくとも%d個のアイテムを入力してください。

source: Please provide no more than %d item.
ja: %d個以下のアイテムしか入力できません。

source: Please enter at least %d character.
ja: 少なくとも%d文字を入力してください。

source: Please enter no more than %d character.
ja: %d文字以下しか入力できません。
